Beklettiğim için özür dilerim, herkes.
Ayarlamaları bir dakikaya kadar bitiriyorum.
Yani Uçurum Dünyası'ndan geçmek zorunda kalacağız, öyle mi?
Uçurum Dünyası
tamamen Kageroza'nın kontrolü altında değil mi?
Tamamen diyemeyiz.
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre Kageroza'nın
kontrolü Temizleyici'ye kadar uzanmıyor.
Şunu merak ediyor olabilirsiniz:
"Temizleyici neden
yedi günde bir görünmesi gerekirken
bu kadar sık ortaya çıktı?"
Bir hipotez geliştirdim.
Uzun açıklamayı boşver.
Demek istediğin, Temizleyici'nin
görünme zamanını, bizim Uçurum Dünyası'na
giriş zamanımızla çakışacak şekilde ayarladı.
Aynen öyle.
Her zamanki gibi zekice, 6. Takım Kaptanı.
Ancak bu, zaman üzerindeki kontrolünün
sınırları olduğunu gösteriyor.
Aksi takdirde, neden Uçurum Dünyası'na girişinizle
Temizleyici'nin ortaya çıkışı arasındaki
zamanı boşa harcasın?
Peki, bizden ne yapmamızı istiyorsun?
Kageroza'nın kontrolü dışında olan
Temizleyici'nin arkasında bir alan ayırdım.
Uçurum Dünyası'nda hareket edebileceğiniz
kısa bir zaman ekseni.
Oradan geçeceksiniz.
"Ayırdım" dedim ama en fazla 30 saniye kadar.
Zamanlamayı kaçırıp erken girerseniz,
Temizleyici'nin avı olursunuz.
Öte yandan, ayrılmış alanı terk ederseniz,
Kageroza'nın bölgesine düşersiniz.
Bir daha asla Uçurum Dünyası'ndan çıkamayabilirsiniz.
Kurosaki!
İyi misin?
Ah, Inoue! Zar zor.
Diğerleri ne oldu?
Hepsini buraya getirdik.
Şu an tedavi ediyoruz.
Anlıyorum. İyi.
Ona da bakabilir misin?
Yaralanıp yaralanmadığını kontrol et.
Tabii.
Sorun ne, Nozomi?
İyi misin?
Manyak!
Şimşek gibi olduğunu bilmek güzel.
Ne yapıyorsun?
Hepiniz aynısınız.
Hepiniz aşağılık manyaklarsınız.
Beni onunla bir tutma!
Aynısı sana da!
En azından ben senin gibi manyak olduğumu
kabul etmekten korkmuyorum, Ichigo!
Seni…
Kurosaki, iyi misin?
E-Evet…
Hemen tedavi edeceğim.
Bir şey yok!
Öyle mi?
Ha?
Kurosaki!
Öldü mü?
Ufak bir tekmeyle havaya uçtu?
"Bir şey yok"muş, ha!
Arkadan hazırlıksız vurdun!
Herkes havaya uçardı!
Neyse, Ruh Toplumu'na gittiğini sanıyordum!
Şimdi gidiyorum.
O zaman ben de seninle geleceğim.
Unut gitsin!
Şu anki halinle gidersen, ölür gidersin.
Kapa çeneni!
Kendini öldürtme, tamam mı?
O iyidir!
Kenny'nin ölmesi mümkün değil!
Karışma, Yachiru.
Hadi ama! Değil mi, Itchy?
Rahat ol.
Seninle tekrar dövüşene kadar,
ölsem bile ölmeyi planlamıyorum!
Anladım, anladım.
Çabuk ol da git!
Sonra görüşürüz, Ichigo.
Bye bye!
Geç kaldın!
Sen gelmeden gidecektik.
Tam zamanında geldin.
Ama gitmeden önce uyarmam gerekir ki…
Gerek yok.
Hadi başlayalım şu işe.
Zamanımız azalmıyor mu?
Haklısın.
Tamam, dikkatli olun.
İşte başlıyoruz!
Görünüşe göre kaptanlar
Uçurum Dünyası'na girdi.
Bu, Dünyalararası İstila girişiminizin
başarısızlıkla sonuçlandığı anlamına mı geliyor?
Akıllı bir bilim insanısın.
Eğer Ruh Toplumu'na dönerlerse,
planlarınızı bozmaları an meselesi.
Sanırım bunu anlıyorsun.
Kaptan Unohana…
Sanki bir öğretmen öğrencisini azarlıyor gibi konuşuyorsun.
Ama bir konuda yanılıyorsun.
Onların gelmesini bekleyip
hiçbir şey yapmayacağımı mı sanıyorsun?
Sorun ne?
Bir şeyler ters gidiyor.
Kısıtlayıcı Akım!
Temizleyici'nin arkasında durmak
o kadar da zor değil aslında.
Sorun sizin güçlü Ruhsal Basıncınız.
Uçurum Dünyası'nın duvarları Reishi'ye tepki verir.
Yani, Ruhsal Basınç ne kadar yüksekse,
Kısıtlayıcı Akım o kadar hızlanır.
Bunu mu söylüyorsun?
Evet, ama muhtemelen buna güveniyorlardı.
Ancak tek sorun bu değil.
Çok zekice.
Kısıtlayıcı Akım'ı kontrol edemiyorum.
Ama etrafındaki zamanı manipüle edebiliyorum.
Şu herif Kageroza…
Sonunda bir tuzak kurmuş.
Ne olmuş yani? Zorla geçeriz.
Ne yapacaksın, Komamura?!
Bunu bana bırak!
Bankai!
Kokujo Tengen Myo-oh!
Seni ahmak!
Yutulacaksın!
Git!
Komamura!
İşte orada!
Şu Komamura…
Bırak gitsin.
Şimdi onun için geri dönemeyiz.
Ayrıca, böyle bir şey onu öldürmez.
Durarak zaman kaybedemeyiz.
Kuchiki, Hitsugaya ve Zaraki
Kaptanlarının Ruhsal Basıncını tespit ettim.
Ama Komamura Kaptan'ınkini değil.
Sadece bir fedakarlık mı?
Bilimim henüz mükemmel olmaktan uzak.
Öğrenecek çok şey var.
Kıpırdama!
Hado 31: Shakkaho!
Acele etmene gerek yok,
Teğmen Kotetsu.
Takaoni!
Tüm yapabildiğin bu mu?
Sogyonokotowari.
Sağ ol, Ukitake.
Çok komik…
Ne komik, Yaşlı Adam Yama?
İkiniz de tıpkı gerçekleri gibi konuşuyor,
gerçekleri gibi davranıyor ve gerçekleri gibi savaşıyorsunuz.
Ama gerçekte siz Reigaisiniz.
Niyetleriniz size ait değil.
Öyle deme, Yaşlı Adam Yama.
Usta Genryusai…
Dediğiniz gibi, her şeyimiz orijinallerden geliyor.
Ama bu, önemli olanı kaybettiğimiz anlamına gelmez.
Öyle mi?
Gururumuz var.
O zaman göster bana.
O "gururunu"!
Bir gölge mi?!
Kageoni.
Geliyorlar.
Bu iyi olacak.
Ne? Beni durduruyor musun?
Hayır, bu faydasız olur.
Ayrıca, amaçları bizi yenmek.
Ne olursa olsun savaşmak zorundayız.
Ancak hedefimiz sadece Kageroza Inaba.
Burada ayrılacağız
ve 12. Takım'ın kışlasına tek tek gideceğiz.
Tamam. Yolda uğrayacağım.
İtirazım yok.
Kenny, orası değil!
Biliyorum.
Ben bu yönden gidiyorum.
Kageroza'nın olduğu yerde buluşacağız.
Zaraki'nin yönündeki Ruhsal Basınç… bu…
Kenny.
Evet.
Hey.
Seni bekliyordum.
Şapka çıkarmak lazım,
sanki aklımı okuyabiliyorsun.
Okuyamam.
O zaman neden buradasın?
Sadece ne kadar güçlü olduğumu öğrenmek istedim.
Aklımı okuyorsun!
En başından beni almayı dene.
Kaybetsem bile umrumda değil…
Yeter ki benden güçlü ol!
Yachiru.
Tamam.
Bunu eğlenceli yap.
İkisi de gerçek Kenny gibi.
Tam güç gitmek daha iyi.
Yoksa…
Ölürsün!
Sen öleceksin demek istiyorsun!
Sorun ne?
Bana bir Reigai'nin gerçeğinden daha güçlü olduğu söylendi.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Merak etme.
Ha?
Oldukça güçlüyüm, değil mi?
İyi deneme.
Kaybetsem de umrumda olmaz demiştim ama geri alıyorum.
Senin gibi birine kaybetmek istemiyorum.
Bekle, Isane!
Kageroza Inaba…
Bu çılgınlığı daha fazla sürdürme.
Öyle mi?
Her şeyin plana göre gittiğini düşünebilirsin,
ama Baş Kaptan Yamamoto'yu öldürmek imkansız.
Hayır…
Sadece Baş Kaptan Yamamoto değil.
Güçlerimizi hafife alıyorsunuz gibi görünüyor.
Ne bu kadar komik?
Bu çok eğlenceli.
Uzun zamandır böyle gülmemiştim!
Reigai, aynı anıları paylaşıyoruz, değil mi?
Tıpkı o zaman gibi.
O kadar eğlenceli ki kendimi alamıyorum!
Yazık, Reigai.
Eğer gerçekten benden güçlüysen,
o zaman bu dövüşün keyfini çıkaracak olan benim!
Bitti demeye cüret etme, duydun mu?
İşler daha yeni eğlenceli olmaya başlıyor.
Haklısın, yapmam.
Ben de sonunda eğlenmeye başlıyorum!
Aynı şey sadece belli bir süre işe yarar.
Iro Oni… Beyaz!
Yeterli değil!
Kyoraku!
Vay canına, bu kolay değil.
Bu Reigai'lerin amacı beni durdurmak.
Ama berabere kalmanın bile zor olabileceğini fark etmiş olmalılar.
Yine de sanki burada ölmeye hazırlarmış gibi savaşıyorlar.
İntihar görevindeymiş gibi.
Bu ne anlama geliyor?
Kenny!
Bitirdin mi?
Hiç düşünmezdim…
Kendim tarafından öldürüleceğimi.
Güçlünün hayatta kalması işte.
Pişman değilim.
Kenny!
Ne oldu, Yachiru?
Haklısın.
Bunu tamamen unutmuşum.
Bütün bu zaman boyunca birlikteydik.
Yani ölmemem gerekiyor.
Ne diyorsun sen?
Az önce söylediğim şeyi de geri alıyorum.
Kaybetsem de umrumda olmaz demiştim…
Şimdi tek istediğim kazanmak!
Senin gibi bir sahtekara karşı bile!
Beni güldürüyorsun.
Kenny.
Sadece kazanmak istiyorsun, öyle mi?
Şimdi anlıyorum…
Kenny!
Ölmedin, değil mi?
Tabii ki hayır.
Güçlerinizi hafife aldığımı mı söylüyorsunuz?
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Başkalarının ne yaptığıyla hiç ilgilenmedim,
bu yüzden hepinizi anladığımı söyleyemem.
Ama, Kaptan Unohana…
Sizin için de aynısı söylenemez mi?
Ne demek istiyorsun?
Göreceksiniz.
Kaptan Unohana… beni affedin.
Sizin gibi bir kaptanla
plansız karşılaşmayı beklemezsiniz herhalde?
Birçok teğmenin Uçurum Dünyası'ndan geçerek
Tenkaiketchu bölgesinde temizlik çalışması yapmak üzere
Dünyalararası'na gittiğini zaten biliyorsunuz.
O süre zarfında,
Ruh Toplumu'na giden Senkaimon'da
birkaç değişiklik yaptım.
O Senkaimon'dan geçen
Ruh Avcıları'ndan çok az miktarda
Reishi topladım.
Bundan,
orijinallerinden ayırt edilemeyen
Mod Ruhlar yarattım ve onları Reigai'lerin içine yerleştirdim.
İşgal gücümü böyle inşa ettim.
Senkaimon…
Şimdi anlıyor musunuz?
Reishi'nizi çoktan topladım.
İşgal gücümün Teğmen Kotetsu'su sayesinde.
Şimdi ne yapacaksınız?
Önümüzdeki düşmanı alt etmeye odaklanalım, Kuchiki.
Kageroza'nın yanına ilk varan ben olacağım.
Yavaş ol. Önce önümüzdeki düşmana odaklanmalıyız.
İlk varan ben olacağım.
Şey…
Tamam, tamam.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Isane.
Evet?
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
H-Hayır, asla…
O zaman buraya gel.
Şimdi buraya gelirsen,
Reigai olsan bile
sana zarar vermeyeceğim.
Isane.
E-Evet!
Hayır!